Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=The Demon=
= បិសាច =
=Episode 22=
=ភាគទី២២=
No!
ទេ!
No way. Shang Xin can't die now.
គ្មានផ្លូវទេ។ Shang Xin មិនអាចស្លាប់ឥឡូវនេះទេ។
Otherwise, everyone in the city will be killed.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ទីក្រុង ​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់។
You want to get rid of me?
តើអ្នកចង់កម្ចាត់ខ្ញុំទេ?
Don't forget
កុំភ្លេច
all the citizens' primordial spirits
ស្មារតីបឋមរបស់ប្រជាពលរដ្ឋទាំងអស់។
are with me.
នៅជាមួយខ្ញុំ។
If you kill me,
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ,
all of them will die.
ពួកគេទាំងអស់នឹងស្លាប់។
Come on.
មក។
Kill yourself
សម្លាប់ខ្លួនឯង
and hand over the double demon cores.
ហើយប្រគល់ស្នូលបិសាចទ្វេ។
I'll lay the formation.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំការបង្កើត។
You'll go stop Fan Dayao.
អ្នកនឹងឈប់ Fan Dayao។
Fan Dayao. You can't kill Shang Xin.
ហ្វាន ដាយ៉ាវ អ្នកមិនអាចសម្លាប់ Shang Xin បានទេ។
Shen Wangchen.
Shen Wangchen ។
I failed to pick up
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការយក
what you taught me.
អ្វីដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
I just
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
don't want you to be sad.
មិនចង់ឱ្យអ្នកសោកសៅ។
♪Where did I lose my direction?♪
♪តើខ្ញុំវង្វេងផ្លូវទៅណា?♪
♪Only emptiness is left♪
♪ នៅសល់តែភាពទទេ
♪Restless, sleepless, we part ways♪
♪ សម្រាក គេងមិនលក់ យើងចែកផ្លូវគ្នា♪
♪As sorrow slowly grows within♪
♪នៅពេលដែលទុក្ខព្រួយកើតឡើងបន្តិចម្តងៗ♪
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
♪ទឹកភ្នែកមិនអាចព្យាបាលបាន ស្នាមញញឹមនៅតែឈឺចាប់♪
♪Because my heart's with you♪
♪ព្រោះបេះដូងខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪Your gaze melted the haze♪
♪ការសម្លឹងរបស់អ្នកបានរលាយអ័ព្ទ♪
♪Waiting so long for your return♪
♪ រង់ចាំយូរណាស់សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
♪ ប្រសិនបើមេឃស្រឡះត្រូវរហែក ដោយព្យុះ និងភ្លៀងនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪Tears will flow♪
♪ ទឹកភ្នែកនឹងហូរ♪
♪I will still wait here with no regrets♪
♪ ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំនៅទីនេះដោយមិនសោកស្តាយ♪
♪Waiting so long for your return♪
♪ រង់ចាំយូរណាស់សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
♪នៅវាលខ្សាច់ពណ៌លឿង អ្នកបែរចេញទាំងទឹកភ្នែក♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍អ្នកត្រលប់មកវិញដោយសំលៀកបំពាក់ពណ៌ក្រហម♪
♪Waiting forever with no regrets♪
♪រង់ចាំជារៀងរហូតដោយគ្មានការសោកស្តាយ♪
Why was I lying here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដេកនៅទីនេះ?
Darling.
Darling ។
Father.
ឪពុក។
Chen.
ចេន។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why are we here?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
Mother!
ម៉ែ!
Chen...
ចេន...
Are you all right, Mother?
សុខសប្បាយទេម្តាយ?
We can touch you now!
យើងអាចប៉ះអ្នកឥឡូវនេះ!
Chen.
ចេន។
We can touch Chen now, darling!
យើង​អាច​ប៉ះ Chen បាន​ឥឡូវ​នេះ​សម្លាញ់!
Chen!
ចេន!
You're cured, Chen!
Chen ជាសះស្បើយហើយ!
Mother!
ម៉ែ!
My Chen!
Chen របស់ខ្ញុំ!
That's great!
អស្ចារ្យណាស់!
Chen!
ចេន!
Mother.
ម្តាយ។
This is great.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Is that some fallen star?
តើ​នោះ​ជា​តារា​មួយ​ចំនួន​ធ្លាក់​ចុះ?
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Look.
មើល។
Is that...
តើនោះ...
♪Where did I lose my direction?♪
♪តើខ្ញុំវង្វេងផ្លូវទៅណា?♪
♪Only emptiness is left♪
♪ នៅសល់តែភាពទទេ
♪Restless, sleepless, we part ways♪
♪ សម្រាក គេងមិនលក់ យើងចែកផ្លូវគ្នា♪
♪As sorrow slowly grows within♪
♪នៅពេលដែលទុក្ខព្រួយកើតឡើងបន្តិចម្តងៗ♪
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
♪ទឹកភ្នែកមិនអាចព្យាបាលបាន ស្នាមញញឹមនៅតែឈឺចាប់♪
♪Because my heart's with you♪
♪ព្រោះបេះដូងខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪Your gaze melted the haze♪
♪ការសម្លឹងរបស់អ្នកបានរលាយអ័ព្ទ♪
♪Waiting so long for your return♪
♪ រង់ចាំយូរណាស់សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
♪ ប្រសិនបើមេឃស្រឡះត្រូវរហែក ដោយព្យុះ និងភ្លៀងនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪Tears will flow♪
♪ ទឹកភ្នែកនឹងហូរ♪
♪I will still wait here with no regrets♪
♪ ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំនៅទីនេះដោយមិនសោកស្តាយ♪
♪Waiting so long for your return♪
♪ រង់ចាំយូរណាស់សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
♪នៅវាលខ្សាច់ពណ៌លឿង អ្នកបែរចេញទាំងទឹកភ្នែក♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍អ្នកត្រលប់មកវិញដោយសំលៀកបំពាក់ពណ៌ក្រហម♪
♪Waiting forever with no regrets♪
♪រង់ចាំជារៀងរហូតដោយគ្មានការសោកស្តាយ♪